ke hoʻohana nei mākou i kahi polokalamu i kapaʻiaʻo ka nui o ka manaoio
olaʻo Sasha ma'ō iki
no ka mea eʻokiʻoki anaʻoe i laila
ʻike mākou iā Swap e noho nei maʻaneʻi
ka hiki ke hoʻoweliweli i nā maka a iʻole nā ​​helehelena
i loko o kahi kiʻiʻO Wow e kū nei i keʻano o ka pipi ola a
ka leka e loaʻa ai ma keʻano he polokalamu kūikawā ma
aiʻoleʻo iOS a iʻole mākou ma'ōnaewele
ʻO Android ma koʻu kelepona a i ka wā e pāomi ai au
i mua i ke alo eʻikeʻoe e hoʻomaka wau
eʻike i ka palena a puni koʻu maka iāʻoe
ʻike nā kānaka i kēia manawa ke haʻi mai nei iaʻu i ka neʻe maikaʻi
ʻelua mau ihu i kahi e makemake aiʻoe iā Sasha
e komo i kēia hana oh yeah okay Oh
he aha kaʻu mea eʻoluʻolu ai iā lākou ke hele aku eʻike iāʻoe?
ua pale koʻu maka iā iaʻaʻole no wau i hana
mai loaʻa i kahi hopena i hoʻopiliʻia
e paʻa iā ia i laila e hele mākou e hauʻoli mākou
maikaʻi kēlā nani ah ma laila
maikaʻi ke hoʻohuli i kahi kelepa i loko o kēia hana
He pono kēia e kuhikuhi wau iā lākou
ʻoiaʻiʻo , e hele ana mākou eʻike i ka mahalo
nui loa leʻaleʻa au i ka hōʻike no laila, e alo in
ʻO ka blog i ka manawa kūpono e hoʻoweliweli iāʻoe
nā helehelena me kou mau hoaaloha nā keiki
E mahalo nui iā ia hiki iāʻoe ke kiʻi iā ia
no ka noa a me keʻano o ka hana
nā palapala pāʻoihana e hāʻawi iāʻoe
nā hiʻohiʻona hou āu i hanaʻole ai
Loaʻa i loko o ka free version e Face
E mālama i live.com pono e nānā i kahi
He meaʻoluʻolu nui wau i kahi māhoe like
e nā kaikuahine,ʻo iaʻo Colleen ma mua o ka wā
ʻO ka huhū i waho āu i hālāwai aiʻaʻole maikaʻi
ua hana lākou i kahi pale me kaʻike
no ka mea, aia wau i laila
ma mua o ko lākou impoloa likeʻole
Ke kuhi neiʻo ia i keʻano o nā meaʻono
I like i like me
ma keʻano paakikiʻole i nā manawa a pau
ʻO kaʻoluʻoluʻole ka maikaʻi
ʻaʻohe meaʻino e hana mākou i nā mea
like like like kiss a star star like
e nānā aku iāʻoe a hana i ka hōkū pōhaku
aia kahi ton o nā mea e hiki iāʻoe ke hana me
kēlā pūʻona i hauʻoli nui a waiho
ʻoe pono i loko
manawa maoli hiki iāʻoe ke hoʻololi i kāu
manaʻo pono e hoʻohana ana i ka pākuhi e nānā i kēia
e hoʻololi i ka makuka oh oh my gosh the
ua maikaʻi wau i ka pipi i laila hele mākou
e hele ana e mākaʻikaʻi ma lailaʻo wau he pipi
ʻO ia a he'īlio'īlio aʻo kaʻu paha e hele nei
e nana me ka wā aʻu i Ka Nani elemakule i ka awfully
e hele aku eʻike i keʻano o nāʻano
i loko a ma waho akā he mea maikaʻi loa
no ka manawa maoli a laila hiki iaʻu ke lawe i kahi
ke kiʻi kiʻi a me ka boom Loaʻa wau i ke kiʻi ok
Mai noʻonoʻo i kēlā Halloween
ponoʻoe e wikiwiki a wikiwiki
ke kiʻi neiʻo oh gosh
makemakeʻoe i ka momena i ka mea maikaʻi
ʻO ia ka mea aʻo kumu mele
hana i nā mea e like me kēia i ka manawa maoli aʻu e makemake nei
ʻO kēia me oh yes e like wau me ka momona
ʻO ka panda e mālama i ka heleʻana i nā lā
kahi e loaʻa ai iāʻoe ka nui o nā mea
manawa i Photoshop aiʻole kekahi mea like
no ka hoʻokōʻokoʻa i ka nui
ʻO ke anuanu o ke aloha e like me ia
nui o ka hauʻoli
[Mele]